Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.your_calendar_will_be_blocked.77f7124a
source: Your calendar will be blocked for the dates of the reservation.
ja: キャンセルした予約の日付はカレンダーでブロックされます。
ko: 해당 예약 날짜는 달력에서 예약 불가로 설정됩니다.
zh_hans: 您的日历上对应预订的日期将会被屏蔽。
zh_hant: 您的日曆上對應預訂的日期會被屏蔽。

# ios.your_co_host_since_date.f03dd044
source: Your co-host since %{date}
ja: %{date}から補助ホスト
ko: 공동 호스팅 시작일: %{date}
zh_hans: 成为您的房屋管家时间：%{date}
zh_hant: 成為您的房東搭檔時間：%{date}

# ios.your_code.6bb256e7
source: Your code
ja: コードを入力
ko: 나의 코드
zh_hans: 您的代码
zh_hant: 您的代碼

# ios.your_device_does_not_have.04da2c00
source: Your device does not have a camera. Please select a photo from your photo library instead.
ja: お使いの端末にはカメラがついていません。フォトライブラリから既存のお写真を選んでください。
ko: 회원님의 기기에는 카메라가 없습니다. 사진 라이브러리에서 사진을 선택해 주세요.
zh_hans: 您的设备没有摄像头｡请从您的照片库中选一张。
zh_hant: 您的裝置沒有網路攝影機。請從相片圖庫中選擇一張相片。

# ios.your_earnings_amount.681de726
source: Your earnings: %{amount}
ja: 獲得残高: %{amount}
ko: 수입: %{amount}
zh_hans: 您的收入：%{amount}
zh_hant: 您賺取的收入：%{amount}

# ios.your_exact_address_will_only.87c9a93d
source: Your exact address will only be shared with confirmed guests.
ja: リスティングの正確な住所は、予約が確定したゲストにのみ表示されます。
ko: 정확한 주소는 예약이 확정된 게스트에게만 공개됩니다.
zh_hans: 我们只会和已确认预订的房客分享您的具体地址。
zh_hant: 您的確切地址只會分享給已確認預訂的房客。

# ios.your_exact_location.d7710672
source: Your exact location
ja: 正確な所在地
ko: 정확한 위치
zh_hans: 您的确切位置
zh_hant: 您的確切位置

# ios.your_first_guest_can_use.7e7321ef
source: Your first guest can use the offer to book any time within the next three months. If no booking is made, you can cancel the offer by editing your calendar. Otherwise, it will automatically expire after one month.
ja: 1番乗り割引で予約できるのは3か月先の宿泊までです。もし1件も入らなければ、オファーはカレンダーの編集画面で手動でキャンセルできますし、キャンセルを忘れても1か月後に自動的に終了となります。
ko: 첫 게스트는 향후 3개월 이내에 이 행사가로 언제든지 예약할 수 있습니다. 게스트가 예약을 하지 않으면 달력 수정하기에서 제안을 취소할 수 있습니다. 별도로 취소하지 않으시면 1개월 뒤 자동으로 만료됩니다.
zh_hans: 您的首位房客可以在接下来的三个月内使用此优惠随时预订住宿。如果没有人预订，您可以通过编辑房源日历来取消此优惠。或者，此优惠会在一个月后自动失效。
zh_hant: 您的首位房客可以使用此優惠來預訂未來三個月內任何時間的住宿。如果沒有房客預訂，您可以透過編輯日曆取消優惠，否則此優惠將在一個月後自動過期。

# ios.your_guest.a5f50f14
source: your guest
ja: あなたのゲスト
ko: 게스트
zh_hans: 您的房客
zh_hant: 您的房客

# ios.your_guest.c4522e45
source: Your guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_hans: 您的房客
zh_hant: 您的房客

# ios.your_guest_has_left_you.4a845fed
source: Your guest has left you a review.
ja: ゲストからレビューが届きました。
ko: 게스트가 회원님에 대한 후기를 남겼습니다.
zh_hans: 您的房客为您写了一条评价。
zh_hant: 您的房客留了一則評價給您。

# ios.your_guest_has_told_you.2995921d
source: Your guest has told you they need to cancel this reservation
ja: 予約のキャンセルはゲストから頼まれたものです。
ko: 게스트가 예약을 취소해야 한다고 전했습니다.
zh_hans: 房客告诉您他们需要取消此预订
zh_hant: 房客告訴您他們需要取消此預訂

# ios.your_guest_will_not_see.34ee43d3
source: Your guest will not see this review until they review you. After the review period this review will appear on the guest’s profile page.
ja: ゲストがこのレビューを読むのは、あなたへレビューを書いた後です。レビュー期間終了後にゲストのプロフィールに公開されます。
ko: 게스트도 회원님에 대한 후기를 남길 때까지 회원님이 작성하신 후기를 읽을 수 없습니다. 후기 작성 기간이 끝나면 게스트의 프로필 페이지에 후기가 표시됩니다.
zh_hans: 您的房客必须完成对您的评价，才能看到这条评价。评价期过后，这条评价将会显示在房客的个人资料页面上。
zh_hant: 您的房客必須完成對您的評價，才能看到這則評價。評價期過後，這則評價會顯示在房客的個人資料頁面上。

# ios.your_guest_won_t_be.41ae03aa
source: Your guest won't be able to automatically book %{listingName} from %{dateRange} for %{amount} anymore
ja: ゲストは今後、「%{listingName}」を%{dateRange}%{amount}で自動的に予約できなくなります
ko: 게스트가 %{listingName}을(를) %{dateRange}부터 %{amount}에 더 이상 자동으로 예약할 수 없습니다
zh_hans: 您的房客将不再能够以%{amount}的价格自动预订%{dateRange}在%{listingName}的住宿
zh_hant: 您的房客不能再以%{amount}的價格自動預訂%{dateRange}在%{listingName}的住宿

# ios.your_guests_will_always_meet.3cc7bf01
source: Your guests will always meet these requirements before they book
ja: 予約前にゲストは必ずこれらの要件を満たさなければなりません
ko: 게스트는 예약하기 전에 이 필수조건을 충족해야 합니다
zh_hans: 在预订之前，您的房客将始终满足这些要求
zh_hant: 您的房客一定要符合這些要求才能預訂

# ios.your_guests_will_always_meet.9e721ea6
source: Your guests will always meet the following requirements before they book.
ja: ゲストは予約前にかならず下記の要件をクリアしなければなりません。
ko: 게스트는 항상 예약 전에 다음 조건을 만족해야 합니다.
zh_hans: 您的房客将始终必须满足以下条件才能预订您的房源。
zh_hant: 您的房客一定要符合以下條件才能預訂您的房源。

# ios.your_home_you_requested_isn.92534278
source: Your home you requested isn't available
ja: リクエスト先は予約できませんでした
ko: 요청하신 숙소는 예약할 수 없습니다
zh_hans: 您申请预订的房源不可订
zh_hant: 您申請預訂的房源不可預訂

# ios.your_host.326c8c32
source: your host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 您的房东
zh_hant: 您的房東

# ios.your_host_account_is_permanently.10d29366
source: Your host account is permanently closed.
ja: ご利用のホスト用アカウントは永久閉鎖となりました。
ko: 회원님의 호스트 계정이 영구적으로 해지되었습니다.
zh_hans: 您的房东账号已被永久关闭。
zh_hant: 您的房東帳號已被永久關閉。

# ios.your_host_had_to_cancel.48a5341f
source: Your host had to cancel, but we're here to help
ja: 先方都合によりキャンセルとなりましたが、再予約を応援します
ko: 호스트가 예약을 취소하였으나 에어비앤비가 도와드리겠습니다
zh_hans: 房东需要取消预订，不过别担心，我们在此为您提供帮助
zh_hant: 您的房東必須取消預訂，但我們會在此為您提供協助

# ios.your_host_has_left_you.f25262ac
source: Your host has left you a review.
ja: ホストからレビューが届いてます。
ko: 호스트가 회원님에 대한 후기를 남겼습니다.
zh_hans: 您的房东为您写了一条评价。
zh_hant: 您的房東留了一則評價給您。

# ios.your_host_offers_extra_services.71cca144
source: Your host offers extra services
ja: 有料サービスもあります
ko: 호스트가 제공하는 추가 서비스 소개
zh_hans: 您的房东提供额外服务
zh_hant: 您的房東有提供額外服務

# ios.your_host_offers_services_such.9221579e
source: Your host offers services such as rides or cleanings for your stay.
ja: このホストは滞在中の送迎やクリーニングといったサービスを提供しています。
ko: 이 숙소는 교통편이나 청소 등의 추가 서비스가 제공 가능합니다.
zh_hans: 您的房东在您住宿期间提供接送或清洁等服务。
zh_hant: 您的房東在您住宿期間提供接送或清潔等服務。

# ios.your_host_will_have_12.e89017aa
source: Your host will have 12 hours to accept. In the meantime, message your host to confirm when you’d like the service or to make any changes.
ja: ホストの承認期限は12時間です。サービス希望日時の確認、変更が必要な場合の連絡は、12時間以内にホストにメッセージしましょう。
ko: 호스트가 12시간 안에 답변을 드릴 예정입니다. 그 이전에 서비스 받을 시간을 확인하고 싶거나 변경사항이 생기면 호스트에게 메시지를 보내세요.
zh_hans: 您的房东将有12小时的时间来接受。与此同时，您可以给房东发消息，确认您什么时候需要该服务，或者进行更改。
zh_hant: 您的房東有12個小時接受申請。您也可以在這段時間內發送訊息給您的房東，確認您想要開始使用服務的時間，或是進行任何更改。

# ios.your_host_will_only_see.5717c47d
source: Your host will only see the name on your ID and your age range. Your ID info won’t show on your profile.
ja: ホストに表示されるのは身分証の氏名と年齢層だけ。身分証明書の情報が公開されることはありません。
ko: 호스트는 신분증상의 이름과 연령대만 확인할 수 있습니다. 신분증 정보는 회원님의 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 您的房东只会看到您的身份证件上的姓名以及年龄段。您的身份证件上的信息不会出现在您的个人资料中。
zh_hant: 您的房東只會看到您身分證件上的姓名以及您的年齡區段。您身分證件上的資訊不會顯示在您的個人資料中。

# ios.your_host_will_only_see.ea37fa2c
source: Your host will only see your feedback once you have both completed a review. An honest review will help your host provide a better experience, and it will help travellers selecting a place to stay.
ja: あなたが書いたフィードバックがホストに読まれるのは、両方がレビューを書き終えた「後」です。正直なレビューはホストのサービス改善に役立ち、旅行者の宿選びのヒントにもなります。
ko: 호스트와 게스트는 후기를 작성한 후에만 상대방이 남긴 후기를 읽을 수 있습니다. 솔직한 후기는 호스트가 더 좋은 경험을 제공하고, 여행자가 숙소를 고르는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 只有当您和您的房东都完成了评价，您的房东才能看到您的反馈。诚实的评价不仅能帮助房东为房客带来更好的体验，而且还能帮助旅行者选择住在哪里。
zh_hant: 您和房東都完成評價後，房東才能看到您的回饋。誠實的評價不僅能幫助房東提供房客更好的體驗，也能幫助其他旅客選擇住宿房源。

# ios.your_id_expired_on_date.48fdfe2f
source: Your ID expired on %{date}. Try scanning again or pick another valid ID.
ja: 身分証明書は%{date}に有効期限が切れています。再スキャンするか、別の身分証でお試しください。
ko: 신분증이 %{date}에 만료되었습니다. 다시 스캔하거나 다른 유효한 신분증을 선택하세요.
zh_hans: 您的身份证件已于%{date}过期了。请再次扫描或使用另一个有效的身份证件。
zh_hant: 您的身分證件已於%{date}過期了。請再次掃描或使用另一個有效的身分證件。

# ios.your_id_hasn_t_been.b9f1cf2c
source: Your ID hasn’t been confirmed yet.
ja: ご本人確認がまだのようです。
ko: 신분증 인증이 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 您的身份证件尚未确认。
zh_hant: 您的身分證件尚未確認。

# ios.your_information.6c31d577
source: Your information
ja: あなたに関する情報
ko: 회원 정보
zh_hans: 您的信息
zh_hant: 您的資訊

# ios.your_information.dda1e0e0
source: Your information
ja: あなたに関する情報
ko: 회원 정보
zh_hans: 您的信息
zh_hant: 您的資訊

# ios.your_instructions_will_be_ready.233b6cbd
source: Your instructions will be ready on %{dateString}
ja: 入室手順は%{dateString}公開予定です
ko: %{dateString}에 체크인 안내를 확인할 수 있습니다
zh_hans: 您的入住指南将于%{dateString}可以查看
zh_hant: 您的入住說明將於%{dateString}起開放查看

# ios.your_listing.b4659bf8
source: your listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 您的房源
zh_hant: 您的房源

# ios.your_listing_has_been_booked.89edfd56
source: Your listing has been booked for the maximum number of nights available to host in %{city} this year.
ja: リスティングの予約が%{city}の年間営業日数（泊数）の上限に達しました。
ko: 회원님의 숙소는 올해 %{city}에서 호스팅할 수 있는 숙박일 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 您房源今年的预订晚数已达到%{city}规定的最大可租晚数。
zh_hant: 您房源今年的預訂晚數已達到%{city}規定的最大可租晚數。

# ios.your_listing_is_paused_until.81461d94
source: Your listing is paused until %{date} |||| Your listings are paused until %{date}
ja: リスティングは%{date}まで停止中
ko: %{date}까지 숙소 운영이 중지됩니다.
zh_hans: 您的房源已被暂停，直至%{date}为止
zh_hant: 您的房源已被暫時停用至%{date}

# ios.your_listing_is_paused_your.2e482452
source: Your listing is paused |||| Your listings are paused
ja: リスティング停止中です
ko: 회원님의 숙소가 일시 중지되었습니다
zh_hans: 您的房源已被暂时停用
zh_hant: 您的房源已被暫時停用

# ios.your_listing_is_temporarily_paused.efd9abe6
source: Your listing is temporarily paused |||| Your listings are temporarily paused
ja: リスティングは一時停止中
ko: 숙소 운영이 일시적으로 중지되었습니다.
zh_hans: 您的房源已被暂时停用
zh_hant: 您的房源已被暫時停用

# ios.your_listing_s_quality.42ef1dcb
source: Your listing's quality
ja: リスティングの質
ko: 숙소 수준
zh_hans: 您房源的品质
zh_hant: 您房源的品質

# ios.your_listing_type_location_reviews.dc45baa1
source: Your listing type, location, reviews, and amenities
ja: 掲載物件の種別、立地、レビュー、アメニティ・設備
ko: 숙소 유형, 위치, 후기와 편의시설
zh_hans: 您的房源类型、地理位置、评价和便利设施
zh_hant: 您的房源類型、地理位置、評價和設施

# ios.your_listing_will_appear_as.7c64b4e7
source: Your listing will appear as normal, and guests will pay the price you set. Once you finish publishing your listing, you will no longer be able to add a special welcome offer.
ja: リスティングの表示は平常どおり、ゲストが支払う料金も設定どおりとなります。お部屋を掲載してからウェルカムオファーの特別割引を追加することはできません。
ko: 숙소에 특별 할인가가 표시되지 않으며 게스트는 회원님이 설정한 요금을 지급하게 됩니다. 숙소 등록을 완료한 후에는 첫 게스트를 위한 특별 할인을 설정할 수 없으니 유의하시기 바랍니다.
zh_hans: 您的房源将正常显示，房客将按照您设置的价格支付房费。房源正式发布后，您将无法再添加迎宾优惠。
zh_hant: 您的房源會正常顯示，房客也會按照您設定的價格支付費用。一旦您完成房源發佈之後，便無法再新增迎賓特別優惠。

# ios.your_listing_will_be_ranked.14677019
source: Your listing will be ranked lower in search, so you may get fewer reservations
ja: リスティングの検索順位が下がりますので、予約が減る可能性があります
ko: 숙소가 검색 결과 하위에 표시되어 예약률이 떨어질 수 있습니다.
zh_hans: 您的房源在搜索结果中的排名将会降低，因此您收到的预订可能会变少
zh_hant: 您的房源在搜尋結果中的排序會降低，因此您可能會獲得較少的預訂

# ios.your_listing_will_show_up.57179f87
source: Your listing will show up in search results. Remember to keep your calendar updated to avoid requests for days you can’t host.
ja: リスティングが検索結果に表示されます。泊められない日にリクエストが入らないように、カレンダーの情報は常に最新に保ちましょう。
ko: 회원님의 숙소가 검색 결과에 표시됩니다. 호스팅할 수 없는 날짜에 예약을 받는 일이 없도록 달력을 항상 업데이트하세요.
zh_hans: 您的房源将会出现在搜索结果中。请记得及时更新日历，以避免在不能出租的日期收到预订申请。
zh_hant: 您的房源會出現在搜尋結果中。請務必更新您的日曆，避免在無法接待房客的日期收到預訂申請。

# ios.your_listing_won_t_show.5644dac3
source: Your listing won’t show up when guests filter for Instant Book
ja: 「今すぐ予約」の検索でヒットしなくなります
ko: '즉시 예약' 필터를 사용하는 게스트에게는 회원님의 숙소가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 您的房源不会出现在闪订筛选搜索结果中
zh_hant: 您的房源不會出現在房客的即時預訂篩選搜尋結果中

# ios.your_listings_are_temporarily_deactivated.88aeac0c
source: Your listings are temporarily deactivated
ja: リスティングは一時的に非公開になっています
ko: 숙소가 일시적으로 비활성화되었습니다.
zh_hans: 您的房源暂时被注销
zh_hant: 您的房源暫時關閉

# ios.your_listings_have_been_temporarily.fa6201ae
source: Your listings have been temporarily deactivated because of your recent hosting performance.
ja: 最近のホスティング実績により、リスティングが一時的に無効（非公開）になりました。
ko: 최근의 저조한 호스팅 실적으로 인해 숙소가 일시적으로 비활성화되었습니다.
zh_hans: 鉴于您最近的出租表现，您的房源已经被暂时注销。
zh_hant: 鑑於您最近的出租表現，您的房源已經被暫時註銷。

# ios.your_message.707e308b
source: Your message
ja: 先方へのメッセージ
ko: 메시지를 작성하세요
zh_hans: 您的消息
zh_hant: 您的訊息

# ios.your_message_has_been_sent.4357a14a
source: Your message has been sent
ja: メッセージ送信が完了しました
ko: 메시지가 전송되었습니다
zh_hans: 您的消息已发出
zh_hant: 您的訊息已發送。

# ios.your_message_won_t_be.30dc2153
source: Your message won’t be shown to guests until you turn Instant Book on.
ja: 「今すぐ予約」をONにするまで、メッセージはゲストに表示されません。
ko: 즉시 예약을 사용할 때만 이 메시지를 게스트가 볼 수 있습니다.
zh_hans: 启用闪订功能后，房客才会看到您的消息。
zh_hant: 您開啟了即時預訂功能後，您的訊息才會向房客顯示。

# ios.your_minimum_price_must_be.d83f9941
source: Your minimum price must be lower than your maximum price.
ja: 最低料金は最高料金より低く設定してください。
ko: 최소 요금은 최대 요금보다 낮아야 합니다.
zh_hans: 最低价格必须低于您设置的最高价格。
zh_hant: 最低價格必須低於您設定的最高價格。

# ios.your_monthly_discount_must_be.46952a19
source: Your monthly discount must be higher than your weekly discount.
ja: 月の割引率は週の割引率より高い値に設定してください。
ko: 월간 할인액은 주간 할인액보다 커야 합니다.
zh_hans: 您的月租折扣必须高于您的周租折扣。
zh_hant: 您的每月折扣必須高於您的每週折扣。

# ios.your_most_common_monthly_price.a55366ca
source: Your most common monthly price with a %{discount} discount is %{price}
ja: %{discount}割引のもっとも一般的な月額料金は%{price}です
ko: %{discount} 할인을 적용하였을때 가장 일반적인 월간 요금은 %{price}입니다
zh_hans: 您的平均月租价格为%{price}（优惠了%{discount}）
zh_hant: 您最常見的每月價格扣除%{discount}的折扣後是%{price}

# ios.your_most_common_price_for.cc5ba529
source: Your most common price for %{nights} nights with a %{discount} discount is %{price}
ja: %{discount}割引を使用した%{nights}泊のもっとも一般的な料金は%{price}です
ko: %{discount} 할인을 적용하였을 때 가장 일반적인 %{nights}박 요금은 %{price}입니다
zh_hans: 您的平均%{nights}晚价格为%{price}（优惠了%{discount}）
zh_hant: 您最常見的%{nights}晚價格扣除%{discount}的折扣後是%{price}

# ios.your_most_common_weekly_price.a07e7e30
source: Your most common weekly price with a %{discount} discount is %{price}
ja: %{discount}割引後のもっとも一般的な週割料金はは%{price}です
ko: %{discount} 할인을 적용하였을 때 가장 일반적인 주간 요금은 %{price}입니다
zh_hans: 您的平均周租价格为%{price}（优惠了%{discount}）
zh_hant: 您最常見的每週價格扣除%{discount}的折扣後是%{price}

# ios.your_new_select_brand_listing_will.a2dfbec9
source: Your new %{select_brand} listing will go live soon.
ja: 新しい「%{select_brand}」のリスティング、まもなく公開です。
ko: 회원님의 %{select_brand} 숙소가 곧 게시됩니다.
zh_hans: 您的全新%{select_brand}房源即将上线。
zh_hant: 您新的%{select_brand}房源很快就會上線。

# ios.your_new_select_listing_will.c972a6bd
source: Your new Select listing will go live soon.
ja: 新規の「セレクト」のリスティングは間もなく掲載されます。
ko: 새로운 셀렉트 숙소가 곧 사이트에 게시됩니다.
zh_hans: 您的新Select房源即将上线。
zh_hant: 您新的優選房源很快就會上線。

# ios.your_nightly_price_is_too.1c991ed2
source: Your nightly price is too low.
ja: 1泊料金が低すぎます。
ko: 1박 요금이 너무 낮습니다.
zh_hans: 房源的每晚价格太低了。
zh_hant: 房源的每晚價格過低。

# ios.your_password_must_include_at.812a61a1
source: Your password must include at least one symbol and be %{minLength} or more characters long.
ja: パスワードは最低%{minLength}文字以上にし、記号も混ぜてください。
ko: 최소 1개의 특수문자를 포함한 %{minLength}자 이상의 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_hans: 密码必须包含至少一个符号，且长度至少为%{minLength}个字符。
zh_hant: 密碼必須包含至少一個符號，且長度至少為%{minLength}個字元。

# ios.your_peace_of_mind_is.a5aafba6
source: Your peace of mind is important
ja: なにより大切なのは、心の安らぎ
ko: 안심하고 호스팅할 수 있어야 합니다
zh_hans: 您的安心最为重要
zh_hant: 讓您安心是我們的第一要務

# ios.your_phone_number_was_successfully.a000b96b
source: Your phone number was successfully verified.
ja: 電話番号の認証が完了しました。
ko: 전화번호 인증에 성공하였습니다.
zh_hans: 您的手机号已成功验证。
zh_hant: 已成功驗證您的電話號碼。

# ios.your_photos_have_finished_uploading.05c59ef9
source: Your photos have finished uploading
ja: 写真のアップロードが完了しました
ko: 사진 업로드가 완료되었습니다
zh_hans: 您的照片上传已完成
zh_hant: 您的照片上傳已完成

# ios.your_place.2213675c
source: Your place
ja: あなたの場所
ko: 숙소
zh_hans: 您的房源
zh_hant: 您的房源

# ios.your_preparation_time_makes_this.42f21542
source: Your preparation time makes this date unavailable |||| Your preparation time makes these dates unavailable
ja: 「準備期間」に当たるため、この日は予約できません
ko: 준비 시간 설정으로 이 날짜가 예약 불가능한 상태로 표시됩니다
zh_hans: 您的准备时间使得该日期不可预订
zh_hant: 因為您的準備時間，使得該日期不可預訂||||因為您的準備時間，使得該日期不可預訂

# ios.your_price_and_availability_are.e0a7bb77
source: Your price and availability are always up to you. Learn more >
ja: 料金と予約受付は常に自分で決められます。 さらに詳しく>
ko: 요금과 예약 가능 여부는 항상 회원님이 결정합니다. 자세하 알아보기 >
zh_hans: 房源的价格和可订状态始终由您决定。 了解更多 >
zh_hant: 房源的價格和可訂狀態始終由您決定。了解詳情 >

# ios.your_price_may_lower_to.bab1daca
source: Your price may lower to your minimum to help you get a booking.
ja: 予約の数の確保を最優先に、最低料金まで値下がりする場合もあります。
ko: 예약을 받을 수 있도록 회원님이 정한 최소 요금으로 낮아질 수 있습니다.
zh_hans: 为了帮助您获得预订，您的房源价格可能会降到最低。
zh_hant: 為了幫助您獲得預訂，您的房源價格可能會降到最低。

# ios.your_price_may_lower_to.e13bb40b
source: Your price may lower to your minimum to help you get a booking. More bookings can mean more money over time.
ja: 予約獲得を最優先に、最低料金まで料金を下げることもあります。1回1回の料金は低くても数をこなせば収益アップになります。
ko: 예약 신청을 받을 수 있도록 요금이 최소 설정 수준으로 낮아집니다. 예약을 더 많이 받으면 장기적으로 수입도 높아질 수 있습니다.
zh_hans: 为了帮您获得预订，您的价格可能会降到最低。长远而言更多的预订能帮您赚到更多的钱。
zh_hant: 為了協助您獲得預訂，您的價格可能會降到最低。長遠來看，越多的預訂可幫您賺到越多的錢。

# ios.your_price_might_lower_to.3afbb3ff
source: Your price might lower to help you get a booking, but it’s less likely to lower all the way to your minimum. If you’ve already hosted a week or two this month, your price might not lower at all.
ja: 予約確保のため料金が値下がりすることはありますが、下限まで下がる可能性は少なめです。今月すでに1、2週間宿泊を受け入れ済みなら料金がまったく下がらない場合もあります。
ko: 예약 신청을 받을 수 있도록 요금이 조정되지만 최소 설정 수준까지 낮아지지는 않습니다. 이달에 이미 1~2주간 호스팅을 했다면 요금이 낮아지지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 房源价格可能会被调低，以帮助您获取预订，但不太可能会降低到您设定的最低价格。如果您的房源在本月已经租出了一、两周，那么房源价格可能完全不会被调低。
zh_hant: 房源價格可能會降低，以幫助您獲得預訂，但價格不太可能會降低至您設定的最低價格。如果本月您的房源已經出租一週或兩週，房源價格甚至可能不會降低。

# ios.your_price_might_lower_to.e15d38dc
source: Your price might lower to help you get a booking, but it’s less likely to lower all the way to your minimum. If you’ve already hosted a week or two this month, your price might not lower at all.
ja: 予約確保のため料金が値下がりすることはありますが、下限まで下がる可能性は少なめです。今月すでに1、2週間宿泊を受け入れ済みなら料金がまったく下がらない場合もあります。
ko: 예약 신청을 받을 수 있도록 요금이 조정되지만 최소 설정 수준까지 낮아지지는 않습니다. 이달에 이미 1~2주간 호스팅을 했다면 요금이 낮아지지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 房源价格可能会被调低，以帮助您获取预订，但不太可能会降低到您设定的最低价格。如果您的房源在本月已经租出了一、两周，那么房源价格可能完全不会被调低。
zh_hant: 房源價格可能會降低，以幫助您獲得預訂，但價格不太可能會降低至您設定的最低價格。如果本月您的房源已經出租一週或兩週，房源價格甚至可能不會降低。

# ios.your_primary_residence_is_the.2e04e483
source: Your primary residence is the place you call home most of the year.
ja: 主な自宅とは、1年のうち大半を過ごす場所です。
ko: 주 거주지란 1년의 대부분을 지내는 집을 뜻합니다.
zh_hans: 主要居所是您全年大部分时间称之为家的地方。
zh_hant: 您的主要住所是指您一年中大部分的時間當作家的地方。

# ios.your_referral_earnings.abc7f62d
source: Your referral earnings
ja: 紹介ボーナス獲得残高
ko: 추천 수입
zh_hans: 您的好友邀请收入
zh_hant: 您的好友邀請收入

# ios.your_request_has_been_canceled.ad15d373
source: Your request has been cancelled
ja: 予約リクエストがキャンセルされました。
ko: 요청이 취소되었습니다.
zh_hans: 您的申请已被取消
zh_hant: 您的申請已被取消

# ios.your_request_has_been_sent.12ccc4e4
source: Your request has been sent
ja: リクエストを送信しました
ko: 요청을 전송했습니다
zh_hans: 您的申请已发送
zh_hant: 您的申請已發送

# ios.your_request_has_been_sent.f0fb5c85
source: Your request has been sent
ja: リクエストを送信しました
ko: 요청을 전송했습니다
zh_hans: 您的申请已发送
zh_hant: 您的申請已發送

# ios.your_reservation_is_confirmed.94a906ad
source: Your reservation is confirmed
ja: ご予約が確定しました
ko: 예약이 확정되었습니다.
zh_hans: 您的预订已经确认
zh_hant: 您的預訂已經確認

# ios.your_response_will_appear_on.0ba22ec6
source: Your response will appear on your listing below %{reviewerName}'s review
ja: 返信はリスティングについた%{reviewerName}さんのレビューの真下に表示されます
ko: 숙소 페이지의 %{reviewerName}의 후기 아래에 응답이 표시됩니다
zh_hans: 您的回复会显示在房源页面上%{reviewerName}的评价下方
zh_hant: 您的回覆會顯示在您的房源頁面中%{reviewerName}評價的下方

# ios.your_review.8d57b7e1
source: Your review
ja: あなたのレビュー
ko: 회원님이 작성한 후기
zh_hans: 您的评价
zh_hant: 您的評價

# ios.your_review.ff113003
source: Your review
ja: あなたのレビュー
ko: 회원님이 작성한 후기
zh_hans: 您的评价
zh_hant: 您的評價

# ios.your_review_will_be_visible.b0a58ee9
source: Your review will be visible once the guest completes their part of the review.
ja: ゲストがレビューを書き終わり次第、あなたのレビューも同時公開されます。
ko: 회원님에 대한 후기는 게스트가 후기 작성을 완료했을 때만 보여집니다.
zh_hans: 房客完成评价后，您的评价才可见。
zh_hant: 房客完成評價後，您的評價才會顯示。

# ios.your_review_will_be_visible.d60ae742
source: Your review will be visible once the host completes their part of the review.
ja: お書きいただいたレビューは、先方が書き終えるのを待って同時公開されます。
ko: 호스트는 회원님에 대한 후기를 작성한 다음에 회원님께서 남기신 후기를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 房东完成评价后，您的评价才可见。
zh_hant: 房東完成評價後，才會看到您的評價。

# ios.your_signup_was_canceled_you.881a8119
source: Your signup was cancelled. You can continue browsing the site, though.
ja: 登録が取り消されました。ただしサイトは引き続き閲覧できます。
ko: 가입이 취소되었습니다. 계속해서 사이트를 탐색할 수는 있습니다.
zh_hans: 您的注册已被取消，您仍然可以浏览爱彼迎网站。
zh_hant: 您的註冊已被取消，您仍然可以瀏覽Airbnb網站。

# ios.your_stay.2235c46b
source: Your stay
ja: 宿泊
ko: 회원님의 예약
zh_hans: 您的停留时间
zh_hant: 您的停留時間

# ios.your_total_refund.b10f40f7
source: Your total refund
ja: 返金合計額
ko: 총 환불액
zh_hans: 您的退款总金额
zh_hant: 您的退款總金額

# ios.your_travel_credit.1fe15232
source: Your travel credit
ja: あなたの旅行クーポン
ko: 나의 여행 크레딧
zh_hans: 您的旅行基金
zh_hant: 您的旅行基金

# ios.your_travel_credit_will_be.54489a81
source: Your travel credit will be automatically applied to your next booking of %{minTrip} or more.
ja: 旅行クーポンは、%{minTrip}以上の次回ご予約の際に自動的に適用されます。
ko: %{minTrip} 이상 상당의 여행을 예약하실 때 여행 크레딧이 자동으로 적용됩니다.
zh_hans: 您的旅行基金将会自动用在您的下一笔金额为%{minTrip}或以上的预订上。
zh_hant: 您的旅行基金會自動用在您的下一筆金額為%{minTrip}或以上的預訂上。

# ios.your_travel_credit_will_be.58296570
source: Your travel credit will be automatically applied to your next booking of %{minTrip} or more. It expires on %{expiry}.
ja: 旅行クーポンは、%{minTrip}以上の次回ご予約の際に自動的に適用されます。%{expiry}に期限が切れます。
ko: %{minTrip} 이상 상당의 여행을 예약하실 때 여행 크레딧이 자동으로 적용됩니다. 만료일자는 %{expiry}입니다.
zh_hans: 您的旅行基金将会自动用在您的下一笔金额为%{minTrip}或以上的预订上。旅行基金将于%{expiry}失效。
zh_hant: 您的旅行基金會自動用在您的下一筆金額為%{minTrip}或以上的預訂上。旅行基金將於%{expiry}失效。

# ios.your_travel_credit_will_be.7e8ff33a
source: Your travel credit will be automatically applied to your next booking.
ja: 旅行クーポンは、次回ご予約の際に自動的に適用されます。
ko: 다음 예약 시 여행 크레딧이 자동으로 적용됩니다.
zh_hans: 您的旅行基金将会自动用在您的下一笔预订上。
zh_hant: 您的旅行基金會自動用在您的下一筆預訂上。

# ios.your_travel_credit_will_be.8d0d7e04
source: Your travel credit will be automatically applied to your next booking. It expires on %{expiry}.
ja: 旅行クーポンは、次回ご予約の際に自動的に適用されます。 %{expiry}に期限が切れます。
ko: 다음 예약 시 여행 크레딧이 자동으로 적용됩니다. 만료일자는 %{expiry}입니다.
zh_hans: 您的旅行基金将会自动用在您的下一笔预订上。旅行基金将于%{expiry}失效。
zh_hant: 您的旅行基金會自動用在您的下一筆預訂上。旅行基金將於%{expiry}失效。

# ios.your_trip_has_been_canceled.31a7467c
source: Your trip has been cancelled
ja: ご旅行をキャンセルしました
ko: 여행이 취소되었습니다
zh_hans: 您的旅程已被取消
zh_hant: 您的旅程已取消

# ios.your_trips.459ea95c
source: Your Trips
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 您的旅程
zh_hant: 您的旅程

# ios.your_uploaded_photos.89846cc0
source: Your uploaded photos
ja: 写真をアップロードしました
ko: 사진을 업로드했습니다
zh_hans: 已上传的照片
zh_hant: 您已上傳的照片

# ios.yurt.19eb77ed
source: Yurt
ja: ゲル（ユルト）
ko: 유르트
zh_hans: 蒙古包
zh_hant: 蒙古包

# ios.zip_code.35d55624
source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

# ios.zip_code.c11e931a
source: Zip code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵遞區號

# react_native_100_of_what_you_pay_for_this_experience_6dab24d2
source: 100% of what you pay for this experience goes to %{socialGoodOrganization}. %{link_start}Learn how your money helps.%{link_end}
ja: こちらの体験のお支払いは「%{socialGoodOrganization}」に100%寄付され、%{link_start}こんな活動に役立てられます。%{link_end}
ko: 본 트립의 요금은 전액 %{socialGoodOrganization}에 전달됩니다. %{link_start}회원님이 내신 금액이 어떻게 사용되는지 확인하세요.%{link_end}
zh_hans: 您为本次体验支付的费用将全数捐给%{socialGoodOrganization}。%{link_start}了解您的捐款将如何帮助到他人。%{link_end}
zh_hant: 您為本次體驗支付的費用將全數捐給%{socialGoodOrganization}。 %{link_start}了解您的捐款會如何幫助到他人。 %{link_end}

# react_native_100_of_what_you_pay_goes_directly_to_th_163c47db
source: 100% of what you pay goes directly to the nonprofit organisation. Airbnb isn’t charging any fees for these experiences.
ja: お支払いは非営利団体に直に100%寄付されます。これらの体験の場合、Airbnbサービス手数料もかかりません。
ko: 회원님이 내신 금액은 전액 해당 비영리 기관에 전달됩니다. 에어비앤비는 이 트립에 수수료를 부과하지 않습니다.
zh_hans: 您支付的费用都将全数捐给非营利组织，爱彼迎不会收取任何费用。
zh_hant: 您支付的費用都會全數捐給非營利組織，Airbnb不會收取任何費用。

# react_native_100_of_what_you_pay_goes_directly_to_th_a13de845
source: 100% of what you pay goes directly to the nonprofit organisation. Airbnb isn’t charging any fees for these experiences.
ja: お支払いは非営利団体に直に100%寄付されます。これらの体験の場合、Airbnbサービス手数料もかかりません。
ko: 회원님이 내신 금액은 전액 해당 비영리 기관에 전달됩니다. 에어비앤비는 이 트립에 수수료를 부과하지 않습니다.
zh_hans: 您支付的费用都将全数捐给非营利组织，爱彼迎不会收取任何费用。
zh_hant: 您支付的費用都會全數捐給非營利組織，Airbnb不會收取任何費用。

# react_native_5_star_ratings_superhost_5_star_criteria_0b833525
source: 5-star ratings
ja: 5つ星評価
ko: 별 5개 평점
zh_hans: 5星评分
zh_hant: 5星評分

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_6c4515ab
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}, %{amenity6}, and %{amenity7}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}、%{amenity7}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}, %{amenity6}, %{amenity7}
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}和%{amenity7}
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}和%{amenity7}
